Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
NOORD-AUSTRALIË
We zijn niet verdwaald.
We zijn hier ergens.
Ik zei het toch. We zijn verdwaald.
We hadden een kompas mee moeten nemen.
-Ik heb geen kompas nodig.
Nee. dat is het oosten. We lopen
vanaf het begin al richting het noorden.
Maar bij de rivier
zijn we westwaarts gegaan.
We moeten die kant op.
Het wordt straks donker.
Ga jij maar met je gps-apparaat klooien.
Ik ga deze kant op.
Akito.
Jen. weet jij waar de hoofdlampen zijn?
Hé. Jen.
Hé. Jen?
-Ja. ik ben in de badkamer.
Weet je waar de hoofdlampen zijn?
O ja. die zijn in de keuken.
Ik ben ze aan het opladen.
Heb je m'n mobiel gezien?
Nee. maar ik ga wel even zoeken
wanneer ik klaar ben.
Schiet maar op. Ze zijn er.
Weten jullie wel hoe laat het is?
Tien uur. had je gezegd.
Om tien uur wilde ik vertrekken.
Het is nu al vijf over tien.
Hoe hou je het met hem vol?
Ik laat hem denken
dat hij de broek aan heeft.
Hé.
O. hier is de jouwe.
-Dank je. Waar lag die?
Gewoon binnen op de bank.
-Lach eens.
Ik heb de zaklamp die je aanbeval.
-Top.
O God. vertel over die zaklamp.
-Die kostte me een fortuin.
Hij gaat 120 uur mee op één volle accu.
Hij is het waard.
Jongens. kom dichterbij. Groepsfoto.
Oké. Laten we vertrekken.
Ik heb je laatste artikel gelezen.
De tien beste bars in Boekarest.
Moeilijke opdracht. hoor.
Ik heb nog nooit zo'n erge kater gehad.
-Jij hebt echt een makkelijk baantje.
Dit kan wel lastig worden.
Maar het is het wel waard.
Hoe weet je er eigenlijk van?
M'n vriend Cash
organiseert tours vanuit Cairns.
Cash?
Wacht maar af.
Maar goed. ik kijk en zie een of andere
gek een enorme golf in peddelen...
Hij was gigantisch. bijna verticaal.
Hij wordt helemaal verzwolgen. Boem.
Dat ding explodeert zowat boven hem.
Ik ging er snel heen op m'n jetski
en haalde hem uit het water.
O. blijf van me af.
-Ik snap wat je bedoelt.
Die grot. dus...
Wat ik kan vertellen.
is dat deze grot onontdekt is.
Zoiets als dit zul je niet vinden
op grottenwebsites.
Ja. weet je. van dat gedeelte
word ik niet erg enthousiast.
Het is oké. maatje.
Ongelofelijk dat Eric me heeft overtuigd
om dit te doen.
Dat zeg je elke keer.
Wat is dat. water?
Je bent toch niet zwanger?
Wacht. Nee. toch?
O. wauw. Echt? Wat geweldig.
Ja. maar zeg alsjeblieft niks. oké?
Ik heb het Viktor nog niet verteld.
Waarom niet?
Je zal hem er hartstikke blij mee maken.
Ja. maar we hebben het er alleen
nooit over gehad.
Nou...
-Hoe zit het met jullie?
Nee. Eric zou gek worden.
Het gaat de laatste tijd
niet zo goed tussen ons.
Soms krijg ik het gevoel
dat hij z'n opties openhoudt.
Weet je nog dat Simmo
direct vanaf de pier het water in sprong?
Simmo is helemaal leip.
Wil je met me dansen?
Ja?
Wat?
Niks.
Laten we dit niet doen.
Laten we gewoon samen ergens heen gaan.
Zoals naar een eiland.
Dan kunnen we op het strand liggen.
massages nemen. roomservice bestellen...
Ik dacht dat je voluit wilde gaan leven
nu je in remissie bent.
Dat wil ik ook. Het is alleen...
-Wil je geen nieuwe ervaring opdoen?
Eric kan me de foto's sturen en dan zorg
ik ervoor dat de ervaring geld opbrengt.
De meeste artikelen schrijf ik toch
op m'n hotelkamer.
Ik denk dat het tijd is
dat je echt ervaring opdoet.
Echt waar?
-Ja.
Goeiemorgen. knappe prins.
-Morgen.
Vergeet niet dat ik de grot gevonden heb
en dus als eerste erin ga.
Ik dacht dat we een munt zouden opgooien.
-Gooi deze maar op.
Hoe heb je deze grot gevonden?
Ik deed mee aan die zoekactie
naar die vermiste Japanse wandelaars.
Ik was in het bos aan het zoeken
en kwam toevallig een schacht tegen.
Ik scheen er met m'n zaklamp in.
Dat ding is heel diep.
Hopelijk leidt die naar een groter stelsel
en valt er geld aan te verdienen.
En als dat niet zo is?
Dan zijn we weer op tijd terug in de stad
voor een nieuw feestje. Eric trakteert.
Zagen jullie dat?
-O ja.
Zijn hier veel krokodillen?
Ja. een aantal.
nu er niet op ze gejaagd mag worden.
Rustig maar.
Als een of andere klotekrokodil
denkt een lekker hapje te kunnen eten...
Wat krijgen we nou?
-Wat? Hij is niet geladen.
Het magazijn ligt in het dashboardkastje.
Hebben jullie
die vermiste toeristen gevonden?
Nee. nog niet.
Hier is die.
Waar is de grot dan?
-Daar.
Wat denk jij?
Hij gaat naar het zuiden. Geen probleem.
Welkom bij Cash' Grot.
En? Wat vind je ervan?
Laten we het ontdekken.
Ziet er goed uit.
Ben je er klaar voor. grote vent?
Het is oké. Jij mag als eerste gaan.
Je hebt dit nog nooit gedaan. hè?
-Natuurlijk wel.
Hij zit verkeerd om. maatje.
Ben je er klaar voor?
Als je daalt. houd je één hand op de rem.
totdat je beneden bent.
Doe voorzichtig.
-Ik zie jullie beneden.
Ben je er klaar voor?
Ja. Zo klaar als ik kan zijn.
Gaat het?
-Ja. Absoluut.
Goed zo. Goed bezig. jongens.
Jullie zijn er bijna.
Doorgaan. Goed zo.
Goed gedaan. jongen.
Oké.
Kijk eens. Hier.
Wat denk jij?
Wat als daar slangen zitten?
-Dan wordt Eric als eerste gebeten. hè?
Vooruit.
Ga maar voor.
O. God.
Oké.
Daar gaan we.
Hopelijk is niemand claustrofobisch.
Dat had je beter eerder kunnen vragen.
Gaat-ie?
-Ja.
Is iedereen oké?
Ja.
Dit ziet er veelbelovend uit.
Ik vraag me af hoe lang die is.
Wat als we hier verdwalen?
Niemand weet dat we hier zijn. hè?
-Weet ik niet.
We zullen niet verdwalen.
We moeten doorlopen.
Ja.
Kom mee. Ik heb hier een goed gevoel bij.
Ga maar voor.
Kijk eens.
O. wat is dat?
Dat lijkt wel een geit. of zo.
We zijn dus niet de eersten
die hier komen.
Hoe is die hier beland?
Waar zou dat vandaan komen?
Het is gewoon sijpelwater.
Kijk goed uit. jongens.
Het wordt hier wat nauwer.
Wauw. Voel jij dat ook?
Wat?
-Ruimte.
Voorzichtig. Het is hier laag. jongens.
Uitkijken. jongens.
Echo.
Hier draait het allemaal om.
Dit maakt deze grot het ontdekken waard.
Allemachtig. man.
Hier valt geld aan te verdienen.
Ik had het toch gezegd?
Goed gedaan.
Laten we een kijkje nemen.
-Ja.
Laten we daar eens gaan kijken.
Komen jullie?
Ga maar voor.
-Kom maar.
Goed zo.
-Kijk uit hiervoor.
Gaat-ie?
Koud?
-Een beetje. ja.
Het valt best mee.
Gaat het?
-Ja.
Moet ik je handje vasthouden?
Het is gewoon sijpelwater. maat.
Misschien. Maar het sijpelt wel snel.
Ja. Er is waarschijnlijk
een natuurlijke stroom.
Ondergrondse rivier-tours.
Shit. Ik dacht
dat ik de accu's gecontroleerd had.
Waar is het licht gebleven?
-Klote.
Dit staat me niet aan.
Ik vind dat we terug moeten gaan.
Serieus? Maat. we zijn nog maar
aan het begin van de grot.
Een beetje water kan heus geen kwaad.
Hé.
Voel je je geïnspireerd?
-Dit is toch ongelofelijk?
Hé. Volgens mij is er iets in het water.
Wat is dat?
-Ik weet het niet.
Jen.
Eric. Help.
Pak m'n hand.
Eric.
Kom op.
Jen.
-Viktor.
Help.
Hier.
Kom op. Hierheen. kom.
Omhoog. Gaat het?
Jen. kom eens hier. Kom. Je bent veilig.
Ik ben m'n tas kwijtgeraakt.
Oké. We vinden 'm wel.
We moeten wel.
Daar zitten m'n sleutels in.
Waar kwam dat water in godsnaam vandaan?
Het kwam door regen. hè?
We zaten toch op de grens van een storm?
-Nee. het moet meer zijn dan dat.
De rivier moet overstroomd zijn.
Hoe komen we hier dan weg?
Hier.
Wat?
-Verdomme.
Wacht even.
Verdomme. Heeft er iemand bereik?
Hier is geen bereik. jongens.
We moeten terug
zoals we binnen zijn gekomen.
Die tunnel is vast onder water gelopen.
Ik ga niet onder water in deze grot.
Dat weiger ik. Oké?
Kijk. het is maar een kort stukje.
Als we onder dat lage rotsplafond vandaan
zijn. komen we vast weer boven water.
We kunnen gewoon wachten tot het waterpeil
zakt en dan zwemmen we gewoon terug.
Nee. we kunnen niet wachten.
Waarom niet?
-De grot loopt vol met water. Kijk maar.
Het water stijgt nog steeds.
O. God.
-We belanden sowieso in het water.
Verdomme.
Wacht. ik zag iets.
Voordat het water ons overviel.
Wat dan?
Het was daar. Ik weet niet wat.
Ik ga hier niet weer het water in.
Hé. Kijk me eens aan.
We hoeven maar een kort stukje te zwemmen.
Ik ga wel als eerste om te kijken
hoe het ervoor staat. oké?
Het komt wel goed. Laten we gewoon
bij elkaar blijven en kalm blijven.
Gaat het?
We moeten die rugtas vinden. Oké?
Zonder die sleutels komen we nergens.
Ja?
-Ja.
Wat is dat?
Het is Cash z'n rugtas.
Kijk. hier is het.
Ik ga erin om te kijken
of we erdoorheen kunnen.
Hoogstens 10 tot 15 seconden. denk ik.
-Wees voorzichtig.
Wat was dat?
Viktor?
-Waar is hij?
Viktor.
Viktor. waar ben je?
Krokodil.
Het water uit.
Viktor.
Kom op.
-Eruit.
Viktor.
-Eric. kom het water uit. Schiet op.
Omhoog.
O. shit. Daar.
Allejezus. Dat is Viktor niet.
Viktor.
Eric.
Hij komt eraan.
-Eric.
Haal hem verdomme het water uit.
-Viktor.
Eric. schiet op.
Pak hem vast.
O nee.
Haal hem eruit.
Viktor.
Viktor. Hé. Kijk me eens aan.
Kan je praten?
-Ja.
Oké.
O. God. Oké.
-O. shit.
O. God.
Is hij in orde?
Verdomme.
Hij probeerde me steeds om te rollen.
Ga naar achteren.
Achteruit.
Hé. maatje. Dit gaat veel pijn doen. oké?
Eén. twee. drie.
Sorry.
Hij moet rechtop gaan zitten.
Help hem omhoog. Oké.
Ik houd je rug vast.
-Ja.
Gelukkig heeft-ie je uitgespuugd. hè?
Hij zal me vast vies hebben gevonden.
Goed gedaan.
Dank je wel.
Hij moet naar het ziekenhuis.
Dit is een van de vermiste wandelaars.
De pijnstillers zullen zo gaan werken.
oké?
Cash en ik zullen wel gaan.
Wat?
-Cash.
We moeten eruit zwemmen. maat.
Heb jij wat gemist. of zo? Er zwemt hier
verdomme een enorme krokodil rond.
Ja.
Is jouw telefoon nog steeds waterdicht?
-Oké.
We gaan terug naar de ingang
en bellen om hulp.
Dan pakken we gelijk je pistool
en gaan we dat klotebeest afmaken.
We moeten daardoorheen zien te komen.
Dan zijn we veilig.
O. zijn we dan veilig? Nee.
Ik heb m'n mes bij me.
Als die krokodil ons aanvalt.
steek ik het in z'n kop.
Top. Hij is verdomme net Crocodile Dundee.
Dit meen je niet.
-Hij moet naar het ziekenhuis.
Eric.
-Jen.
Doe niet zo gek.
-We belanden allemaal in het water.
Krokodillen zijn territoriaal. Hij zal
niet rusten tot we allemaal weg zijn.
We moeten iets proberen.
Dit is krankzinnig.
Ik doe het niet. Nee. Zoek het maar uit.
Wat?
Eric. ga nou niet het water in.
-Ik heb toch geen andere keuze?
Wacht.
Wacht even.
Wat zegt hij?
Cash.
-Ja.
Oké?
Oké. we gaan het volgende doen.
We gaan die daarheen duwen
en als de krokodil aanvalt. gaan we.
Duidelijk?
Dat zou kunnen werken.
Laten we het doen.
Ga maar. Wat je ook doet.
zorg ervoor dat je niet spettert.
Wees voorzichtig.
Vibraties trekken ze aan. oké?
Rustig aan. Rustig.
Wees alsjeblieft weg...
Oké.
Jezus.
O. shit.
Laten we bij elkaar blijven.
Gaat het?
-Ja.
Oké.
Klote.
Wat is dat?
Gewoon doorgaan.
Verdomme.
Wat?
-Ik voelde iets.
Zeker weten?
-Ja.
Wacht even.
Wat ga je doen?
Niks te zien.
Laten we doorgaan.
Alsjeblieft.
Yolanda?
-Ja.
Heb je Viktors puffer?
Hij zei dat-ie in jouw tas zat.
Ja.
Haal een paar keer diep adem. oké?
-Het is oké. maatje.
Gooi 'm hierheen.
Kom op. Yolanda. Gooi 'm. Hij stikt bijna.
-Ja.
Verdomme.
Heb je er nog een?
Nee.
-Blijf zitten.
Hé. Het is oké. Kijk me aan.
Hij komt eraan. Oké?
Het komt goed.
Hé. Het is oké.
Ontspan je. Vik. Haal rustig adem.
Ontspan.
Yolanda. niet doen.
Langzaam.
Rustig.
Niet spetteren. oké?
-Oké.
Ja.
Niet bewegen. Verroer je niet.
Zwemmen.
Kom op.
Alsjeblieft. Adem in.
Nog een keer. Adem in.
Het is oké.
Ik ben bij je.
Het gat waar we in zijn afgedaald.
moet aan de andere kant hiervan zijn.
Dat is een flink stukje zwemmen.
Geef me je telefoon.
-Hè?
We hoeven niet allebei te verdrinken
in die spleet.
Denk je dat ik jou alle eer gun?
Ja...
-Ik zie je aan de andere kant.
Okido.
-Ja?
We kunnen er niet doorheen.
-Hoe kan dat?
De stenen zijn vast verschoven
door het water.
Ja.
We moeten ze proberen te verplaatsen.
-Laten we het doen.
Oké.
Verdomme.
Wat denk jij? Gaan we weer duiken?
Nee. Die stenen zitten muurvast. maat.
We moeten terug.
Kom mee.
Geef me heel even.
Eric.
Verdomme.
Eric?
Cash.
Verdomme.
Het water blijft maar stijgen.
Er is een briesje.
Hé.
Het is oké.
We komen hier wel weg. Oké?
-Ja.
Dat moet wel.
Ja. baas.
Viktor. ik ben zwanger.
Je wordt vader.
Word ik vader?
-Ik was van plan het je vertellen. Ja.
Ik wilde het je vertellen.
-Ja.
Ik wachtte alleen op het juiste moment.
Vader...
-Ja.
Zo.
Hé. ik heb een doorgang gevonden.
Kijk.
Hier. Zwemmen. schatje. Rustig.
Waar is Cash?
Hij...
O. God.
Verdomme.
Hebben jullie wel een uitweg gevonden?
Nee. we kunnen er niet doorheen.
Zo kunnen we er niet uit.
Ik heb geloof ik een doorgang gevonden.
Wat?
-Daarboven.
Hé. Jen. Waar is de salbutamol?
Voorzichtig.
Het is krap. maar ik denk
dat ik mezelf erdoorheen kan wurmen.
Eric?
-Hé. het is oké. Ik ga wel.
We moeten een uitweg vinden.
Gaat het?
-Ja.
Deze grot zal straks helemaal onderlopen.
We moeten Viktor hier weg krijgen.
Dat gaan we ook doen.
Eric. ik ben zwanger.
Heb je het Viktor verteld?
Ja. Zojuist.
Alsjeblieft.
Dat zal je koorts verlagen.
O. God.
Het water stijgt snel.
Hé.
Denk je dat je daarboven kunt komen?
We moeten naar een andere plek. Oké?
Anders belanden we in het water.
Ja. Ik denk het wel.
Ja?
-Ja.
Oké.
Kom.
Het is oké. Ik heb je vast.
Oké.
Oké. Hou je vast.
Oké. we zijn er.
Het is oké.
Kom op.
Je kan daar niet blijven. Kom op. maatje.
Je moet hier komen.
Kom.
Je moet hier komen. Je kan het. Omhoog.
Kom hier.
Kom op. Je moet naar boven.
Kom op.
Hier. Zo.
Yolanda is zwanger.
Weet ik.
Het is fantastisch.
Ik ben ontzettend blij voor jullie.
We hadden niet gedacht
dat we kinderen zouden kunnen krijgen.
Na al die chemokuren
dacht ik dat ik steriel was.
Ongelofelijk.
Verdomme.
We zullen nooit een uitweg vinden. hè?
Jawel.
Natuurlijk wel.
Wat?
Niks aan de hand.
Zijn ze terug?
Nee.
Yolanda is erg zelfverzekerd. hè?
Wel grappig. eigenlijk. Die twee zijn
altijd al avontuurlijk geweest...
en wij wilden altijd gewoon
aan het zwembad zitten.
Ik grapte altijd met Eric dat we misschien
van partner moesten wisselen.
Dan lachte hij altijd.
Kijk.
De sleutels.
Uit Cash z'n rugtas.
Pak aan. Hou deze vast.
Hé. wacht.
Jen?
-Zonder de sleutels kunnen we niet terug.
Hé. Wacht.
Jen.
Verdomme.
Hé.
Oké.
Jen. volgens mij komt-ie eraan.
Jen. kom het water uit. Jen.
Jen.
Jen. kun je me horen?
Klote.
Hoorde je dat? Jen.
Jen. Word wakker.
Kom op.
Vik?
Viktor. Nee. Viktor.
Verdomme.
Jen.
Ik ben hier.
-Shit. Oké...
We moeten zwemmen.
Het is niet ver en we blijven bij elkaar.
oké?
Hé. gaat het met je?
Waar is Viktor?
Jen?
Wat?
Hij...
Gaat het met je?
-Nee.
Wacht. hebben jullie een uitweg gevonden?
Hebben jullie hulp ingeschakeld?
Nee. daar kunnen we er niet uit.
Verdomme.
Waarom heb je ons hiernaartoe gebracht?
Waarom nam je ons mee?
Jen. doe rustig...
-We gaan hier verdomme dood.
Jen. je wilde mee.
-Helemaal niet.
Oké. het is duidelijk.
Het is mijn schuld.
Wanneer wilden jullie het gaan vertellen?
Over wat er tussen jullie speelt.
Jen. kom op. Waar slaat dat verdomme op?
-Ik weet ervan. Eric.
Vertel me gewoon de waarheid.
Vertel me alsjeblieft de waarheid.
Het was geen affaire.
Wat was het dan wel?
Het was een vergissing.
Een vergissing?
Ben jij de vader van het kind?
O. God.
Kijk.
Zonlicht.
Er moet een schacht zijn.
Het licht valt erdoor binnen.
Een neerwaartse stroom.
Zie je het water kolken?
En dan?
Het water moet dus daar ergens
weggezogen worden.
Als een soort afvoer.
Dat kan onze uitweg zijn.
We weten niet of het een uitweg is.
We kunnen naar beneden gezogen worden
en verdrinken.
We kunnen kiezen tussen dat
of hier blijven en opgegeten worden.
We kunnen ook opgegeten worden
terwijl we daarheen zwemmen.
Ja? Nou. ik waag het er liever op.
Jen...
Wat. Eric? Wil jij ook liever hier blijven
en wachten tot je doodgaat?
Verdomme.
Oké...
Hé. Je bent oké. Blijf gewoon doorzwemmen.
Doorzwemmen. Heel rustig. Je bent oké.
Klote.
Hij komt eraan.
Zwemmen.
Snel.
Kom hier. klotebeest. Kom dan.
Ga.
-Eric.
-Nee. Eric.
Kom hier. Eric.
Eric. kom. Eric.
Eric.
Eric?
Ik heb je.
Kom mee.
Wat is dit verdomme voor plek?
We moeten hier weg.
Welke kant moeten we op?
Kijk.
Is dat een uitweg? Kijk.
Nee.
Oké. Ik heb je vast.
O. God.
O mijn God.
Via deze weg zijn we aangekomen. toch?
-Ik geloof van wel.
Jen...
Het spijt me verschrikkelijk.
-Niet nu.
Kijk uit.
O. God.
Yolanda. gaat het? Hé.
We moeten hier weg.
-O. shit.
O mijn God.
-Kom op.
Kan jij jouw deur openmaken?
-Nee.
Hier zijn we net uitgekomen.
O. God.
O. shit. O mijn God.
Het pistool.
O mijn God. pak het pistool.
Snel. pak het.
Heb je het gevonden?
We hebben het magazijn nodig.
Ik heb het.
-Kom op.
Oké. Het is oké.
-Oké.
Waar is-ie?
O. God.
-O mijn God.
O. shit.
Yolanda.
Gaat het met je?
M'n enkel.
-Kan je wel zwemmen?
Laten we dan zwemmen.
Kom op.
Jen. Rennen.
Jen.
Gaat het met je?
Ja.
Laten we gaan.
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app